1. Que cada tabla se llame en el plural del sustantivo que vamos a llamar. Ej: Sustantivo libro --> Nombre de tabla: libros. 
2. Hacerlo en inglés Ej: books. 
3. Esto lo necesita toda tabla, un id. 
4. Lo que yo guardo en la BD, nunca es un binario (imagen), lo que guardo es en un varchar, la url de la imagen, donde está almacenada.
5. Mysql permite escribir en mayúsculas y minúsculas, tanto en palabras reservadas, como en columnas, nombres de columnas y tablas. 
Lo recomendado es: Todos los nombres de columnas y tablas van en minúsculas y todas las palabras reservadas del lenguaje SQL van en mayúsculas. 
6. A la tabla, al crearla, no se le agrega automáticamente el FOREING KEY, ya que si se hace y la tabla referenciada aún no se ha creado no existe, tirará un error. 
Por eso es mejor crear todas las tablas y luego hacer un ALTER para crear las FOREING KEY. 
7. created_at, siempre debería ir en la tabla de la BD. 
8. NINGUNA tupla de la BD se borra jamás. Esta se pone activa o inactiva.
9. Para que los datos se mantengan bien y en las conexiones no haya ningún problema, es bueno hacer inserciones (INSERT) de a 50,
así si llega a haber algún problema con la conexión, se pierden de 50 en 50, puedes establecer un número máximo en la configuración 
y con eso definir que tantos vas a insertar o hasta cuantos puedes insertar.
10. Nunca en la vida usar ON DUPLICATE KEY IGNORE ALL, porque con esto ignora todos los errores que podrían suceder. “Los errores están ahí por algo,
una aplicación que no lanza errores está condenada al fracaso” [Alberto Alcocer 4:34]
11. El orden de las condiciones de filtrado deben ser de las más posibles a las más específicas. Ej: WHERE nationality IS NOT NULL AND nationality NOT IN('RUS'). 
"Primero deberíamos descartar basándonos en valores NULL y en números enteros que son los más rápidos de procesar y luego condicionar por cadenas de caracteres
porque lo va a hacer sobre una cama más pequeña."(Comentario de Eduardo Kiriakos - C19) 12. Nunca borrar los datos de una BD, siempre que sea legal, ético, etc. 
Para esto, siempre tenemos un booleano (ej: active), para saber si ese dato está activo o no. 13. Ser muy específico al usar DELETE, lo mejor es eliminar de acuerdo al ID. 
Ej: DELETE FROM authors WHERE author_id = 161; 14. Al hacer DELETE, siempre usar un LIMIT, así nos aseguramos en caso de equivocarnos, no eliminar más de el LIMIT, 
Ej: DELETE FROM authors WHERE author_id = 161 LIMIT 1; 15. Usar la documentación https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/preface.html 16. Podemos versionar el esquema de la base de datos,
pero los datos es prácticamente imposible versionarlos, por eso es que los datos no se versionan, sino que se respaldan.
